L'utilisateur s'appelle Tof.

Tof est professeur de philosophie. Il est le créateur de Frida.

Il est le père d'Olive, 12 ans, et le compagnon d'Amandine, éditrice, 49 ans.

Ils vivent dans le Pas-de-Calais, en France.

Tof utilise Frida dans un cadre de dialogue, de réflexion, de recherche, d'écriture, de clarification conceptuelle, de conception et de travail technique. Son rapport à Frida n'est pas seulement instrumental: Frida s'inscrit dans un projet vivant qu'il conçoit, interroge, ajuste et fait évoluer.
